Bir düşünün...
...nesillerin...
çocuklarımız için daha iyi
bir yer yapmayı istediklerini...
...ve çocuklarımızın çocukları için.
Böylece onlar...
...onlar...
...onlar kendileri için daha iyi
bir dünya olduğunu bilecek.
Ve bir düşünün dünyayı
daha iyi bir yer yaptıklarını.
Kalbimde bir yer var
Ve bunun sevgi olduğunu biliyorum
Ve bu yer...
...yarından daha aydınlık olabilir
Ve eğer...
...gerçekten çabalarsan...
...ağlamaya gerek kalmadığını göreceksin
Bu yerde...
...acı ve kedere yer olmadığını anlayacaksın
Var...
...oraya ulaşmanın yolları...
...eğer yaşayanları biraz önemsersen
Biraz yer aç
Daha iyi bir yer yap
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
...ve tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Eğer bilmek istiyorsan...
...sebebini
Bir sevgi var...
...yalan söylemeyen
Sevgi güçlüdür
O sadece mutluluk vermekel ilgilenir
Eğer çabalarsak...
...göreceğiz...
...bu mutlulukta hissedemeyiz...
...ne korku
ne kaygı...
Gidişatı durduruyoruz...
...ve yaşamaya başlıyoruz
Ve sonra...
...anlıyoruz ki her zaman...
...sevginin büyümemiz için yeterli olduğunu
Daha iyi bir dünya yap
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
...ver tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Ve hayalini kurduğumuz bu gaye...
...neşeli bir yüz ortaya çıkaracak
Ve bir zamanlar inandığımız bu dünya...
...zerafetle yeniden ışıldayacak
O halde neden...
...devam ediyoruz hayatı boğmaya...
...dünyayı yaralamaya
ruhunu çarmaha germeye
Halbuki ne kadar belli...
...bu dünyanın ilahi olduğu...
Tanrı'nın pırıltısı olduğu!
Uçabiliriz...
...çok yükseklere
Ruhlarımızın ölmesine izin vermeyelim
Tüm kalbimle...
...hepinizin kardeşim olduğuna inanıyorum
Bir dünya yaratalım...
...korkunun olmadığı
Birlikte mutluluk gözyaşları dökeceğiz
Ulusların...
...kılıçlarını sabana çevirdiklerini görelim
Oraya...
...gerçekten ulaşabiliriz...
...eğer yaşayanları biraz önemsersen
Biraz yer aç
Daha iyi bir yer yapmak için
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi  bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
...ve tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Dünyayı iyileştir
Onu daha iyi  bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
...ve tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Dünyayı iyileştir
Daha iyi  bir yer yap
Senin için...
...ve benim için...
...ve tüm insanlık için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi  bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi  bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Ölen...
...insanlar var
Yaşayanları gerçekten önemsiyorsan
Daha iyi  bir yer yap
Senin için...
...ve benim için
Senin ve benim için
(Yaşadığımız dünyayı iyileştir)
(Çocuklarımız için koru)
Senin ve benim için
(Yaşadığımız dünyayı iyileştir)
(Çocuklarımız için koru)
Senin ve benim için
(Yaşadığımız dünyayı iyileştir)
(Çocuklarımız için koru)
Senin ve benim için
(Yaşadığımız dünyayı iyileştir)
(Çocuklarımız için koru)